[Mị Ảnh Thần Bộ]
[Lệnh bài thần bổ]
[Tập 13]
Không được chạy! Đứng lại!
Còn chạy đi đâu nữa?
Xông lên cho ta.
Dừng tay.
Hai vị đại nhân.
Con nha đầu này tự ý trốn khỏi phủ.
Bọn ta đang thay lão gia nhà mình
dạy dỗ nó đây.
Không cần làm phiền hai vị đại nhân...
Cả đống người
lại đánh một đứa trẻ.
Các ngươi còn biết xấu hổ không vậy?
Cửu Anh.
Đừng sợ.
Ta sẽ không làm hại ngươi đâu.
Nếu ngươi đồng ý
thì về cùng bọn ta nhé.
Cẩn thận.
Ở kia kìa.
Chạy đi.
Ôi trời ơi.
Đây mới thật sự là yêu quái lông xanh sao?
Huyện Minh Lĩnh thật sự có yêu quái.
Đuổi theo.
Nếu đúng như những gì viết trên mảnh giấy
rằng Cung Tứ Hải buôn lậu muối quan,
e rằng tình hình ở huyện Minh Lĩnh
còn phức tạp hơn chúng ta tưởng rất nhiều.
Đây là...
trùng Sí Oánh?
Đúng là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy,
không ngờ
lại có thể tìm thấy nó ở đây.
Chẳng trách gọi là Sí Oánh.
Chắc hẳn
là vì ở phần cánh
có thể phát sáng nên mới có tên như vậy.
Một con côn trùng nhỏ bé thế này
mà lại có thể khiến con người
biến dị thành ma.
Chẳng lẽ Cung gia này
cũng có liên quan đến Hắc Dạ của Ly La?
Lão già từng nói
loài trùng Sí Oánh này
thích tụ tập nhất ở những nơi có mồ mả.
Chẳng lẽ dưới hồ này...
Chúng ta xuống đó xem thử
rốt cuộc là chuyện gì.
Là Trân Châu và Lão Nghiêm.
Cứ đi cứu họ trước đã.
Dù sao hồ lớn thế này
cũng không tự chạy mất được.
Lão Nghiêm.
Chuyện gì vậy?
Ta nói cho hai ngươi biết,
hôm nay ta thật sự
được mở mang tầm mắt rồi.
Quả nhiên có yêu quái lông xanh thật.
Nó mọc đầy lông xanh trên người.
Nhìn thì giống một con sói,
nhưng chẳng hiểu vì sao
lại thành tinh.
Cái gì?
Lão Nghiêm không nói quá đâu.
Ban đầu bọn ta định
cứu Hạ Cửu Anh,
không ngờ đột nhiên xuất hiện một con sói
cõng con bé đi mất.
Tuy là sói
nhưng cơ thể nó đã hoàn toàn biến dị,
không hề giống động vật bình thường.
Con sói có cơ thể biến dị
hiện giờ ở đâu?
Hai chân
sao chạy nhanh bằng bốn chân được?
Không đuổi kịp.
Nó còn tha tên Hoàng Bính Thủy
đi mất.
Nói đi.
Nói, nói đi.
Mấy người bọn ta
vốn đang chạy về phía trước,
sau đó nghe thấy một tiếng "á",
rồi nhìn thấy Hoàng Bính Thủy
bị con sói yêu quái kia tha đi.
Nó ăn thịt hắn rồi ư?
Bọn ta nào dám nhìn chứ.
Tại hiện trường chỉ phát hiện
những vết máu nhỏ giọt.
Từ đó phán đoán
có lẽ hắn bị cắn đến mức bị thương
rồi bị tha đi.
Kỳ lạ thật.
Tại sao nó lại tha Hoàng Bính Thủy đi?
Chắc chắn...
Chắc chắn là Hạ Cửu Anh
sai con yêu quái đó làm.
Bình thường Hoàng Bính Thủy
đánh con nha đầu đó không ít.
Vậy ta hỏi ngươi,
bình thường Già Sơn
đối xử với Hạ Cửu Anh thế nào?
Thì... thì đánh hoặc mắng.
Trân Châu.
Cô nghi ngờ
Hạ Cửu Anh sai yêu quái sói
cắn chết Già Sơn à?
Theo ta thấy,
quả thật rất có khả năng đó.
Huyện Minh Lĩnh xuất hiện
yêu quái lông xanh.
Dưới sự sai khiến của Hạ Cửu Anh,
nó cắn chết võ sĩ Già Sơn,
sau đó cõng thi thể
vào núi Phù Dao,
rồi vứt xác xuống sông Yên.
Tất cả đều khớp.
Tóm lại,
cứ tìm được người trước rồi tính.
Chắc họ sẽ không bỏ mặc chúng ta đâu nhỉ?
Hướng núi Phù Dao.
Đại nhân.
- Đại nhân, xin hãy thả bọn ta ra.
- Đại nhân, thả ta xuống.
- Đại nhân.
Đại nhân.
Chẳng tìm thấy gì cả.
Mấy vị đại nhân.
Núi Phù Dao lớn thế này,
chúng ta đã tìm cả đêm rồi.
Có chắc là hướng này không?
Hoàng Bính Thủy bị thương đêm qua,
vết thương đáng lẽ đã đông máu từ lâu.
Trên mặt đất còn có thể có vết máu sao?
Máu có thể đông lại,
nhưng mùi thì không.
Tìm thấy rồi, tìm thấy rồi.
Tìm thấy rồi, người ở đây.
Cứu ta với.
Ở đây.
Đại nhân, đại nhân.
Cứu ta với.
Vết cắn này
và vết cắn ở cổ họng Già Sơn
hoàn toàn giống nhau.
Ta đã nói gì nào?
Nhất định là con nha đầu này
đã sai con sói hành hung
để trả thù.
Không đúng.
Nếu vì trả thù mà sai sói giết người,
vậy tại sao hắn không giống Già Sơn,
trực tiếp bị cắn nát cổ họng mà chết?
Đại nhân cứu ta.
Chỉ cần cứu ta,
ta sẽ nói hết.
Tất cả đều là do Kỷ A Đại làm.
Ta bị ép mà.
Đừng lề mề nữa.
Mau nói đi.
Ta nói, ta sẽ nói hết.
Mười hai năm trước,
Kỷ A Đại dẫn mấy người bọn ta
lên núi săn sói.
Kết quả là gặp mẹ của Hạ Cửu Anh.
Thấy nữ nhân đó có chút nhan sắc,
hắn liền nảy sinh ý đồ xấu xa.
Không ngờ nữ nhân đó
thề chết không chịu khuất phục,
còn cắn Kỷ A Đại một phát.
Hắn tức giận
liền sai ta thả chó.
Đó đều là chó săn,
hung dữ vô cùng.
Bốn năm con vây quanh nữ nhân đó,
cắn nữ nhân đó đến chết.
Cái gì?
Hóa ra mẹ của Hạ Cửu Anh
không phải bị sói cắn chết,
mà là bị lũ súc sinh các ngươi
hại chết.
Không, không phải ta.
Thần bổ đại nhân.
Tất cả đều là Kỷ A Đại sai ta làm.
Ta cũng không còn cách nào khác.
Hạ Cửu Anh
có biết chuyện này không?
Không biết.
Sau khi ra khỏi rừng,
không ai nhắc lại chuyện đó nữa.
Kỷ A Đại tuyên bố,
nữ nhân đó
bị sói cắn chết.
Nếu ai dám để lộ chuyện
sẽ bị cắt lưỡi.
Nhưng Kỷ A Đại nói
hắn đã lo hậu sự cho
mẹ Hạ Cửu Anh.
Vớ vẩn.
Giết người ta rồi,
chôn ngay tại chỗ
mà cũng gọi là lo hậu sự à?
Bà ấy được chôn ở đâu
ta vẫn nhớ rất rõ.
Ngay phía trước, không xa lắm.
Ta có thể dẫn các vị đi.
Nhưng bây giờ
cũng chẳng còn gì nữa.
Ta đã giao
chiếc đầu lâu cuối cùng còn lại
cho Hạ Cửu Anh rồi.
Con bé giữ lại mạng cho ngươi
chính là để ngươi chỉ ra
địa điểm chôn xác ư?
Vâng.
Hạ Cửu Anh đã tìm mẹ mình
suốt bao nhiêu năm nay.
Chẳng lẽ trước đây nó
chưa từng hỏi các ngươi sao?
Sao lại chưa từng hỏi chứ?
Nhưng ai dám nói?
Ai dám nói?
Sau này Hạ Cửu Anh lớn lên,
dù ngốc nghếch
nhưng biết săn bắn,
nên bị Kỷ A Đại để mắt tới.
Tên họ Kỷ đó
nghĩ ra một kế
dùng người chết để khống chế người sống,
vô cùng thất đức.
Cứ cách một khoảng thời gian
lại đào một khúc xương ra ném cho nó.
Hạ Cửu Anh vì muốn
lấy được hài cốt của mẹ mình
nên chỉ có thể bán mạng cho hắn.
Trong năm năm này,
cả bộ hài cốt
giờ chỉ còn thiếu một chiếc đầu lâu nữa.
Một lũ súc sinh.
Ta hỏi ngươi lần nữa.
Năm đó, khi thả chó
cắn chết mẹ Hạ Cửu Anh,
Già Sơn có ở đó không?
Có.
Có, có, hắn cũng ở đó.
Một trong những con chó đó
chính là do hắn dắt.
Dùng hài cốt của người thân
để uy hiếp một đứa trẻ.
Đúng là còn không bằng súc sinh.
Đại nhân.
Các vị đại nhân, xin hãy khai ân.
Xin hãy nể tình ta đã giúp Hạ Cửu Anh
tìm mẹ của nó
mà tha cho ta lần này đi.
Mới vừa rồi
chính ta đã đào chiếc đầu lâu đó lên
rồi giao cho nó.
Xin các vị tha cho ta.
Đại nhân, xin tha cho ta.
Đại nhân, đại nhân, đại nhân.
Đại nhân, đại nhân.
Xin hãy tha cho ta.
Các vị đại nhân không biết đâu.
Trong Cẩu Tỉnh
vẫn còn bí mật.
Nếu đại nhân chịu tha cho ta,
ta sẽ khai hết mọi chuyện.
Ta sẽ khai hết.
Đại nhân, xin hãy tha cho ta.
Tha cho ta.
Tư Đồ đại nhân.
Phiền đại nhân
áp giải người này về huyện nha trước,
thẩm vấn ngay trong đêm.
Những việc sau đó
cứ giao cho bọn ta.
Vâng.
Đưa đi.
Áp giải đi.
Xin hãy tha cho ta.
Đại nhân.
Đi.
Không ngờ rằng
đứa trẻ này lại có số phận khổ đến vậy.
Nếu Hạ Cửu Anh
thực sự sai sói giết người,
dù hoàn cảnh của nó đáng thương
thì pháp luật vẫn không thể dung thứ.
Hạ Cửu Anh.
Tránh ra.
Ta muốn ở bên mẹ ta.
Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ.
Chắc đó là mẹ của nó.
Hạ Cửu Anh,
nghe ta nói.
Bọn ta sẽ không làm hại ngươi,
cũng sẽ không làm hại mẹ ngươi.
Bọn ta đến để giúp ngươi.
Lừa dối!
Các ngươi đều đang lừa ta!
Lừa ta!
Đều đang lừa ta!
Bọn ta không lừa ngươi.
Ngươi tin ta đi.
Chỉ cần ngươi nói rõ sự thật cho bọn ta,
bọn ta nhất định sẽ nghĩ cách giúp ngươi.
Ngươi nói cho ta biết,
có phải ngươi
đã thao túng
người bạn yêu quái sói của mình
cắn chết Già Sơn không?
Bọn chúng đều đáng chết!
Bọn chúng
đã giết mẹ ta.
Nó cắm vào xương của mẹ ta.
Ta nhận ra nó.
Là răng chó.
Kẻ cắn chết mẹ ta không phải sói,
mà là chó.
Là kẻ dắt chó.
Là Kỷ A Đại.
Hoàng mặt rỗ.
Là Già Sơn.
Bọn chúng đều đáng chết!
Đáng chết!
Tất cả bọn chúng đều đáng chết!
Bọn chúng đều đáng chết!
Đáng chết!
Đáng chết, đáng chết, đáng chết!
Tất cả đều đáng chết!
Ta cầu xin các ngươi!
Đừng bắt ta đi.
Ta muốn ở bên mẹ nhiều hơn.
Ta muốn báo thù.
Ta cũng muốn
được sống.
Quả đúng là răng chó.
Thì ra
nó biết hết mọi chuyện.
Bà ấy đã rời khỏi nhà
♪ Con thuyền độc hành rẽ đôi ngả trái phải ♪
quá lâu, quá lâu rồi.
♪ Khói sóng mênh mang,
mỗi người lao về một cơn triều dâng ♪
Ta cầu xin các ngươi.
Cầu xin các ngươi.
♪ Ký ức hoen gỉ, như tỉnh như mộng ♪
Mẹ.
♪ Buông tay là đau,
nhưng nắm chặt rồi cũng chỉ có hư không ♪
Con sẽ bảo vệ mẹ,
sẽ không để bất kỳ ai
♪ Nếu ngày gặp lại cách trở núi sông ♪
chia cắt hai mẹ con ta.
♪ Nếu con đường dài chẳng có lối về ♪
♪ Nếu kiếp này chẳng thể
cùng người chung thuyền ♪
Sao trên trời,
♪ Nếu ngọn đèn còn le lói trong lòng ♪
chớp mắt.
♪ Theo tuyết rơi hóa vết tích xưa ♪
Mẹ đi đường gấp, dừng nơi nào?
♪ Đợi kiếp sau lại cùng người ôn chuyện ♪
Một vì sao,
♪ Khi ấy bước chân người ngập ngừng ♪
một ngọn đèn,
♪ Nếu năm tháng trôi như dòng nước
làm sao níu giữ ♪
soi đường bình an đêm tối mẹ đi.
♪ Nếu ngày gặp lại cách trở núi sông ♪
♪ Nếu con đường dài chẳng có lối về ♪
♪ Nếu kiếp này chẳng thể
cùng người chung thuyền ♪
Đúng là tạo nghiệp.
Muốn bắt thì các người cứ bắt đi.
♪ Nếu ngọn đèn còn le lói trong lòng ♪
Dù sao ta cũng không nỡ ra tay.
♪ Theo tuyết rơi hóa vết tích xưa ♪
Hạ Cửu Anh,
ta hiểu nỗi khổ của ngươi.
♪ Đợi kiếp sau lại cùng người ôn chuyện ♪
Nhưng quốc có quốc pháp, gia có gia quy.
Ngươi thả sói cắn chết Già Sơn,
nhất định phải theo bọn ta về nha môn.
Chư vị đồng liêu,
lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?
Lâu Thiên Mệnh.
Bọn chúng đến rồi.
Chư vị,
đưa Hạ Cửu Anh
xông ra ngoài đi.
Quả nhiên là ngươi,
Lâu Thiên Mệnh.
Yên Tử Ca?
Ngươi chưa chết?
[Yên Tử Thanh, thủ lĩnh ma nhân]
Huynh trưởng của ta
chết dưới tay Thần Bổ Ty.
Hôm nay Yên mỗ
phải báo thù cho huynh trưởng.
Không được giết Đại Lang!
- Những ngày ta không có mặt,
- Không được giết Đại Lang!
trong ty vẫn ổn chứ?
Ngươi còn mặt mũi hỏi sao?
Uổng công ngày trước
ta coi ngươi là huynh đệ.
Là Nghiêm Tam Hỏa ta có mắt như mù,
không nhìn ra lòng lang dạ sói của ngươi.
Lâu huynh.
Xa nhau hơn một tháng,
tiểu đệ nhớ huynh lắm.
Huynh đến nơi khác tìm đường tiến thân,
sao lại không chào hỏi
mọi người một tiếng?
Lê đại nhân.
Nay đã thăng chức thành thần bổ,
Lâu mỗ xin chúc mừng ngài
ở đây.
Tứ đại thần bổ
của Thần Bổ Ty
mỗi vị trí đều đã có người đảm nhiệm.
Nếu Lâu huynh không đi
thì làm gì có chỗ cho ta?
Thanh Dương à.
Với tài ăn nói của ngài
mà ở Thần Bổ Ty thật uổng phí.
Chi bằng theo ta đi.
Lâu huynh.
Gần đây huynh đang bị vận xui đeo bám,
theo huynh
thì chỉ có nước thua trắng.
Hôm nay có thể báo thù
cho huynh trưởng của ta rồi.
Trân Châu, cô bảo vệ con bé.
Lão Nghiêm ta đã lâu không được
đánh một trận cho đã rồi.
Giết!
Lão Nghiêm.
Sao ngươi lại biến dị thành thế này rồi?
Cẩn thận!
Đại Lang!
- Cửu Anh!
- Đại Lang!
Quả không hổ là vật ma hóa.
Chỉ tiếc...
Kẻ nào đối địch với Ly La
đều là tự chuốc lấy diệt vong.
Không! Đại Lang!
Đừng!
Đại Lang!
- Đại Lang!
- Cửu Anh, Cửu Anh!
Đại Lang!
Không!
Không, đừng chết, Đại Lang!
Ngươi đừng chết, Đại Lang!
Không!
Đừng chết, Đại Lang!
Đại Lang! Đại Lang!
Đại Lang!
Đừng!
Đừng chết, Đại Lang!
Đừng, đừng!
Lâu Thiên Mệnh chạy thoát rồi.
Nhưng hắn bị thương rất nặng.
Theo tính tình của hắn,
xem ra trong thời gian ngắn
hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.
Hạ Cửu Anh.
Ngươi đã sớm biết
bọn chúng sẽ đuổi theo tới,
đúng không?
Ngươi nói cho ta biết,
tại sao những ma nhân đó
lại muốn giết ngươi?
Bởi vì...
nó... Đại Lang
bị bọn chúng bắt được.
Hang núi phát sáng.
Có côn trùng.
Hang núi phát sáng?
Côn trùng?
Hang núi ở đâu?
Ngươi còn nhớ không?
Hạ Cửu Anh.
- Đi ra! Đi ra!
- Ngươi nói đi.
- Đi ra!
- Mông Duệ.
- Giờ nó đang bị kích động,
- Đại Lang.
- e rằng nhất thời
rất khó mở miệng nữa.
- Nhưng
- Đại Lang.
ta tin rằng
chắc chắn nó biết vị trí hang núi.
Nếu không,
Lâu Thiên Mệnh cũng sẽ
không đuổi theo suốt dọc đường
để diệt khẩu.
Cho nó chút thời gian đi.
Đại Lang.
Bây giờ
chúng ta vẫn nên giải quyết
vụ án ở huyện Minh Lĩnh trước rồi tính.
Vụ án vẫn chưa phá sao?
Yêu quái lông xanh chết rồi,
hung thủ thật sự
của vụ án xác chết trôi ở đây.
Thế chẳng phải đã phá án rồi sao?
Tam Hỏa huynh.
Cái gọi là đại án kinh thiên động địa
đâu có dễ phá như vậy.
[Nha huyện Minh Lĩnh]
Sai gia.
Không, không dám phiền ngài
đích thân ra tay.
Ta khai.
Ta khai hết.
Đi.
Mau lên.
Tư Đồ đại nhân.
Đi.
Lê đại nhân.
Đợi đã.
[Gió lành dịu mát]
Được rồi Cửu Anh.
Ta biết
trong lòng ngươi vẫn còn vướng bận.
Nhưng ngươi yên tâm.
Bọn ta sẽ an táng
mẫu thân của ngươi thật chu đáo,
để bà ấy được chôn cất
ở nơi ngươi đã đích thân chọn cho bà ấy.
Mẹ.
Mẹ, mẹ.
Đứa trẻ ngốc.
Không sao rồi,
mau đứng dậy.
Mau đứng dậy.
Không sao, không sao.
Cửu Anh,
nghe ta nói.
[Gió lành dịu mát]
Nơi này
là nhà lao của huyện nha.
Tạm thời ngươi
cứ ở lại đây.
Tư Đồ đại nhân,
[Gió lành dịu mát]
con bé Cửu Anh này
bản tính vốn không xấu.
Mong ngài
đừng bạc đãi con bé.
[Công chính, thanh liêm, thận trọng, cần cù]
Lê đại nhân.
cứ yên tâm,
ta sẽ sai người
chăm sóc con bé thật tốt.
Đi đi.
[Công chính, thanh liêm, thận trọng, cần cù]
Tư Đồ đại nhân,
còn hai việc
cần ngài giúp đỡ.
Thứ nhất,
phiền ngài phái người giám sát Cung phủ.
Trong thời gian này,
nếu có ai định bỏ trốn
thì lập tức bắt lại.
Thứ hai,
ngài vào trong huyện
tìm vài người giỏi bơi lội,
phải là người giỏi lặn và nín thở,
biết lặn xuống nước mò tìm đồ vật.
Hạ quan sẽ làm theo.
Chư vị đại nhân,
hạ quan xin cáo từ trước.
Thiệp mời?
[Kỷ thị kính thưa]
Thiệp mời của Kỷ gia.
Tên Kỷ A Đại này,
chuyện thả chó cắn người
còn chưa tìm hắn tính sổ,
vậy mà hắn đã tự tìm đến cửa rồi.
Thú vị đấy.
Người đưa thiệp nói,
để cảm tạ Thần Bổ Ty
phá án như thần,
thành công bắt được
hung thủ sát hại Già Sơn,
họ muốn tổ chức một buổi tiệc cảm ơn.
[Thiệp mời]
Tin tức nhanh nhạy thật.
Người vừa mới bị tống vào đại lao
đã lập tức mở tiệc mời khách.
Hắn cũng không nhìn xem trên tay mình
vẫn còn dính máu kìa.
Vậy còn chờ gì nữa?
Oan có đầu, nợ có chủ,
cứ tìm hắn tính sổ là được.
[Thiệp mời]
Mời chư vị đại nhân.
Quả không hổ danh thần bổ của Thần Bổ Ty.
Vừa đến Minh Lĩnh được mấy ngày
đã trừ khử yêu quái lông xanh,
lại còn bắt được
hung thủ sát hại Già Sơn.
Tại hạ thực sự khâm phục,
đặc biệt chuẩn bị chút rượu thịt đơn sơ
để chúc mừng công lao
và chào đón chư vị đại nhân.
Nào, chư vị đại nhân, mời ngồi.
Nghiêm đại nhân,
thế này là có ý gì?
Theo lễ chế của triều ta,
hoàng tộc phạm pháp
không phải đeo gông cùm.
Ngươi là đường huynh
của Định vương phi nương nương,
nên chuyện đeo hay không đeo xiềng
không bắt buộc.
Nhưng bọn ta nhất định
sẽ truy cứu đến cùng
những chuyện trái pháp luật
mà ngươi đã làm.
Thì ra chư vị đại nhân
đến đây để hỏi tội.
Vậy ta muốn hỏi chư vị đại nhân,
Kỷ mỗ đã phạm tội gì?
Mười hai năm trước, trong núi Phù Dao,
ngươi thả chó làm hại người,
giết người chôn xác.
Hạ Cửu Anh
vẫn ghép được mẹ mình thành hình người.
Con ngốc này.
Chư vị đại nhân,
không lẽ các vị nghĩ rằng
chỉ dựa vào một đống xương mục nát
là có thể định tội Kỷ mỗ sao?
Quản gia của quý phủ, Hoàng Bính Thủy,
hiện đang ở huyện nha
tâm sự với Tư Đồ đại nhân rất lâu rồi.
Chi bằng
mời bọn họ đến thuyền Thính Triều này,
chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.
Hoàng Bính Thủy?
Hoàng Bính Thủy
là hạng ăn cây táo, rào cây sung,
lời hắn nói mà các ngài cũng tin sao?
Năm xưa,
nếu không phải hắn không giữ chặt
con chó đó...
Giờ còn quay sang tố ngược ta.
Ta thấy
hắn còn không bằng một con chó.
Chư vị đại nhân,
chẳng qua chỉ là một thôn phụ nhà quê,
có cần phải khiến chư vị đại nhân
huy động nhiều người như vậy,
làm mất nhã hứng không?
Chẳng thà
ngồi xuống uống rượu.
Ta thấy ngươi
đúng là coi trời bằng vung rồi
phải không?
Nghiêm đại nhân.
Chúng ta đến đây là để phá án.
Đã là đến phá án
thì phải tuân theo quy củ.
Có điều,
lời ông chủ Kỷ vừa nói
quả thực là sự thật.
Dù có là thánh nhân
cũng thật sự không nhịn nổi.
phải không?
- Lê Tư, ngươi...
- Cái tát này
là thay mẹ con Hạ Cửu Anh
trút giận.
Ngươi...
Cái tát này
là thay cho bách tính huyện Minh Lĩnh
tặng cho ngươi
vì cái thói giàu có mà bất nhân,
tự ý lập Cẩu Tỉnh.
Lê đại nhân,
bình tĩnh.
Vừa rồi chẳng phải huynh còn nói
phá án phải tuân theo quy củ sao?
Ông chủ Kỷ,
Bạch đại nhân nói đúng.
Vừa rồi
là Lê mỗ nhất thời nóng giận,
mong ngài rộng lòng bỏ qua.
Người đâu?
Ông chủ Kỷ.
Bắt hết bọn chúng lại cho ta!
Mặc kệ các ngươi là ty nào,
trời cao hoàng đế xa,
hôm nay
ta sẽ khiến tất cả các ngươi
có đến mà không có về.
Các ngươi muốn làm gì?
Chạy đi đâu?
Đừng lại đây!
Đừng lại đây, đừng lại đây!
- Đừng lại đây!
- Đứng lại cho ta!
Đừng lại đây!
Thần Bổ Ty giết người rồi!
Thần Bổ Ty giết... giết... giết...
[Kỷ phủ]
Nhị gia,
không xong rồi, không xong rồi.
Không... không xong rồi.
Xảy ra chuyện lớn rồi.
Có chuyện gì mà hoảng hốt vậy?
Lão gia...
lão gia rơi xuống biển rồi!
Đã cứu lên chưa?
Chưa, chưa ạ.
Vậy còn đứng ngây ra đó làm gì?
Còn không mau đi tìm đi.
Vâng, vâng.
Hai người khiêng cái này đi.
Được, được.
Nào, đặt ở đây.
Bên này cũng cần dọn dẹp.
Được.
Nào, đặt ở đây.
Công phu tiến bộ không ít nhỉ.
Hòn đá này vào tay ngươi
chẳng khác gì cục muối.
Đây là cục muối mà.
Đúng thật.
Hoàng Bính Thủy nói không sai.
Cẩu Tỉnh này bề ngoài là
võ đài đấu quyền ngầm,
thực chất lại là kho cất giấu muối quan.
Thì ra
số muối quan này
bình thường đều bị giẫm dưới chân.
Nhưng muốn làm ra từng ấy muối
thì phải cần
một ruộng muối lớn đến mức nào chứ?
Chẳng lẽ không ai biết sao?
Số muối này
chưa chắc là do Kỷ gia tự sản xuất.
Đừng quên
Cung gia huyện Minh Lĩnh
làm nghề gì.
Vận chuyển muối quan.
Tham ô tài sản triều đình.
Hôm đó Cung Lạc nói với chúng ta
chuyện Cung gia buôn bán muối quan,
bây giờ xem ra cũng là sự thật.
Nhưng chẳng phải Cung gia và Kỷ gia
luôn như nước với lửa sao?
Sao có thể thông đồng với nhau được?
Chư vị đại nhân.
Đã tìm thấy Kỷ A Đại chưa?
Vẫn chưa.
Mấy ngày nay, các huynh đệ
đã tìm khắp các bãi biển xung quanh,
nhưng không phát hiện thi thể Kỷ A Đại.
Đại nhân bảo ta đến hỏi xem
chúng ta có cần tìm nữa không?